Lees onderstaande voor in vlot Belgisch-Nederlands met een zachte Vlaamse tongval (Oost-Vlaanderen): zachte g, geen scherpe Hollandse klanken, geen Randstad-intonatie. Klink warm, kalm en uitnodigend tegen een tiener.

Ik help graag dat alles vlot en geordend loopt voor de groep. ... Kies wat het best past. ... Niet ik ... Soms wel ... Vaak ik ... Helemaal ik ... En denk nu eens na: word je daar blij van? Kies wat het best past. Word je daar niet blij van. Word je niet zo blij. Maakt het niet veel uit. Word je daar blij van. Of word je daar super blij van.