Lees onderstaande voor in vlot Belgisch-Nederlands met een zachte Vlaamse tongval (Oost-Vlaanderen): zachte g, geen scherpe Hollandse klanken, geen Randstad-intonatie. Klink warm, kalm en uitnodigend tegen een tiener.

En eén ding mag je echt weten. Jouw belangrijkste motor staat vandaag een beetje op de rem. Niet omdat er iets mis is met jou, maar omdat er nu iets in je omgeving niet lekker zit. Praat hier zeker over met je begeleider. Samen krijg je die motor weer aan het trekken. En geloof me, dat lukt.
